アナタの言葉一粒 心臓の奥を揺らす
anata no kotoba hitotsubu shinzou no oku o yurasu
Từng lời từng câu người nói đều làm lòng em gợn sóng.
ゆずれない思い こぼれる涙
yuzurenai omoi koboreru namida
Cảm xúc không muốn nhường ai, cùng những giọt lệ.
孤独には慣れた 筈の眼の前
kodoku ni wa nareta hazu no me no mae
Rõ ràng đã quen với cô đơn rồi, vậy mà ngay trước mắt em...
玲瓏(れいろう)な月の 照らす姿は
reirou na tsuki no terasu sugata wa
Dưới ánh trăng sáng rực rỡ, bóng hình của người...
夜風に揺れ咲き 紅く燃ゆ花
yokaze ni yurezaki akaku moyu hana
Như đóa hoa cháy đỏ rực, rung rinh trong gió đêm.
託していいのでしょうか？
takushite ii no deshou ka?
Em trao lòng mình cho người có được không?
信じていいのでしょうか？
shinjite ii no deshou ka?
Em tin người có được không?
運命と云う 呼び名纏う 歯車が
unmei to iu yobina matou haguruma ga
Những bánh răng gọi là định mệnh nối vào nhau,
未来への扉を 開く
mirai e no tobira o hiraku
đang mở ra cánh cửa dẫn đến tương lai.
アナタの言葉一粒 心臓の奥を揺らす
anata no kotoba hitotsubu shinzou no oku o yurasu
Từng lời từng câu người nói đều làm lòng em gợn sóng.
甘美で香しい声 包まれて
kanbi de kaguwashii koe tsutsumarete
Giọng nói ngọt ngào ngát hương ấy ôm trọn lấy em.
重なる刻 張り詰めた 琴線深く
kasanaru toki haritsumeta kinsen fukaku
Từng phút từng giây bên nhau, dây đàn trong tim càng căng lên.
優しく触れて響くは
yasashiku furete hibiku wa
Thanh âm vang lên khi người khẽ chạm vào...
きっと恋心
kitto koigokoro
chắc đó là tình yêu rồi.
ひふみよ いつむなな
hifumiyo itsumunana
Một hai ba bốn, năm sáu bảy.
やここのと こだまする
yakokonoto kodama suru
Tám chín mười... cứ thế vang vọng.
ひふみよ いつむなな
hifumiyo itsumunana
Một hai ba bốn, năm sáu bảy.
やここのと こだまする
yakokonoto kodama suru
Tám chín mười... không ngừng ngân vang.
安らかな場所も 眠れる時も
yasuraka na basho mo nemureru toki mo
Dù là nơi bình yên nhất, hay là trong giấc ngủ...
指先は揺れて 視線戸惑う
yubisaki wa yurete shisen tomadou
Ngón tay em không ngừng run rẩy, ánh mắt thì rối bời.
溺れてゆくように身を委ねたら
oborete yuku you ni mi o yudanetara
Nếu em buông mình mà chìm đắm vào người...
愛という形 解るのならば
ai to iu katachi wakaru no naraba
Nếu làm thế mà hiểu được dáng hình tình yêu là gì...
魂も捧げましょう
tamashii mo sasagemashou
Em xin trao linh hồn này cho người.
雨 祓い 風 塞ぎ
ame harai kaze fusagi
Gạt đi mưa to, cản bước gió lớn.
優しく包まれる
yasashiku tsutsumareru
Em được người ôm ấp thật dịu dàng,
二人だけの世界へと手をとって
futari dake no sekai e to te o totte
Hãy nắm tay nhau, bước đến thế giới chỉ có đôi ta.
ふっと落ちてく この雫の意味は そう
futto ochiteku kono shizuku no imi wa sou
Bất chợt rơi xuống, ý nghĩa của giọt nước mắt này, đúng vậy...
いつもくれる 深い想い
itsumo kureru fukai omoi
Chính là, tình cảm, mà người, dành cho em...
身体から溢れたの
karada kara afureta no
Đã lấp đầy em và trào dâng mất rồi.
アナタの言葉一匙 (日々の)
anata no kotoba hitosaji (hibi no)
Từng lời từng câu từng chữ người nói (mỗi ngày).
生きてゆく糧にして (今日も)
ikite yuku kate ni shite (kyou mo)
Đã trở thành nguồn sống để em bước tiếp (cả hôm nay).
アナタの言葉を浴びて この胸を強く揺らす
anata no kotoba o abite kono mune o tsuyoku yurasu
Đắm mình trong những lời người nói, lồng ngực này lại không ngừng gợn sóng.
妖美で意地悪な声 心地良く
youbi de ijiwaru na koe kokochiyoku
Giọng nói cuốn hút nhưng có chút xấu tính ấy, lại làm em an lòng.
唇から零れ落ち 琴線の奥
kuchibiru kara koboreochi kinsen no oku
Những lời trên môi người, chạm đến sâu thẳm lòng em.
眩しく奏で響くは
mabushiku kanade hibiku wa
Khúc nhạc rực rỡ đang ngân vang này...
きっと恋心
kitto koigokoro
chắc hẳn là tình yêu rồi.
(お願いワタシの此の全て)
(onegai watashi no kono subete)
(Xin người, hãy đón lấy tất cả những gì thuộc về em...)
鳴らして
narashite
Cùng ngân vang nhé.
(お願いアナタで染め上げて)
(onegai anata de someagete)
(Xin người, hãy nhuộm em bằng sắc màu của người...)
永遠まで
eien made
Đến mãi về sau.
(ひふみよ いつむなな)
(hifumiyo itsumunana)
(Một hai ba bốn, năm sáu bảy).
(やここのと こだまする)
(yakokonoto kodama suru)
(Tám chín mười... cứ thế vang vọng).
(ひふみよ いつむなな)
(hifumiyo itsumunana)
(Một hai ba bốn, năm sáu bảy).
(やここのと こだまする)
(yakokonoto kodama suru)
(Tám chín mười... không ngừng ngân vang).
(ひふみよ いつむなな)
(hifumiyo itsumunana)
(Một hai ba bốn, năm sáu bảy).
(やここのと こだまする)
(yakokonoto kodama suru)
(Tám chín mười... không ngừng ngân vang).